Tour Costa Verde
Parque Kennedy
Duraciónn: 15 minutos
Idioma: Inglés / Español
Pasearemos por el parque Kennedy, que es muy concurrido por vendedores y gatos.
Una vez terminemos el recorrido partiremos con dirección al "Parque Antonio Raymondi" donde se encuentra el faro de la marina.

Parque el Faro
Duración: 15 minutos
Idioma: Inglés / Español
Dicho faro fue diseñado por el famosísimo arquitecto Gustavo Eiffel.

Parque del amor
Duración: 20 minutos
Idioma: Inglés / Español
Uno de los parques más románticos de Lima en el distrito turístico de Miraflores. 
Sin duda alguna me refiero al "Parque del Amor", aquel parque donde se encuentra el monumento "El Beso"
Cabe racalcar que National Geographic incluyó al Parque del Amor en Miraflores en su lista de los 50 destinos más románticos del mundo.
Centro Comercial Larcomar
Duración: 20 minutos
Idioma: Inglés / Español
Al final de la avenida Larco, en el distrito de Miraflores y con una bella vista al mar, se puede disfrutar del gran Centro Comercial Larcomar. 
Un lugar espléndido para pasar momentos muy bonitos con la vista al océano, y provisto de tiendas, restaurantes y mucha diversión.
Playas de Barranco 
Duración: 6 minutos
Idioma: Inglés / Español
Tales como:
Las Piedritas
- Los Pavos
- Las Cascadas
- Barranquito
- Los Yuyos
- Las Sombrillas
- Playas de Chorrillos
Duración: 6 minutos
Idioma: Inglés / Español
Tales como:
- Agua Dulce
- Los Pescadores
- Regatas
Una vez de haber pasado por todo este circuito de playas, pasaremos a dirigirnos al "Salto del Fraile".
Salto del fraile
Duración: 30 minutos
Idioma: Inglés / Español
Lugar muy concurrido para trasladar nuestra imaginación a los años 1860, donde se cuenta la historia de un amor prohibido y dando nacimiento a la 
leyenda del salto del fraile.
