Tour Costa Verde
Pasearemos por el parque Kennedy, que es muy concurrido por vendedores y gatos.
Una vez terminemos el recorrido partiremos con dirección al "Parque Antonio Raymondi" donde se encuentra
 el faro de la marina.

Parque Kennedy
Este espacio verde miraflorino es conocido como “Parque Kennedy” a raíz de la colocación de un busto del 
ex presidente estadounidense John F. Kennedy, asesinado en Dallas en 1963.

Duraciónn: 15 minutos
Idioma: Inglés / Español

Pasearemos por el parque Kennedy, que es muy concurrido por vendedores y gatos.
Una vez terminemos el recorrido partiremos con dirección al "Parque Antonio Raymondi" donde se encuentra el faro
de la marina.

Parque el Faro
En este sector está un faro en el centro y tiene varias áreas ajardinadas a los alrededores, practican yoga en la mañana y en las noches se reunen
grupos a ejercitarse por circuitos con instructores personalizados.

Duración: 15 minutos
Idioma: Inglés / Español


Parque del amor
Uno de los parques más románticos de Lima en el distrito turístico de Miraflores. 
Sin duda alguna me refiero al "Parque del Amor", aquel parque donde se encuentra el monumento "El Beso"
Cabe racalcar que National Geographic incluyó al Parque del Amor en Miraflores en su lista de los 50 
destinos más románticos del mundo.

Duración: 20 minutos
Idioma: Inglés / Español

Centro Comercial Larcomar
Al final de la avenida Larco, en el distrito de Miraflores y con una bella vista al mar, se puede disfrutar del gran Centro Comercial Larcomar. 
Un lugar espléndido para pasar momentos muy bonitos con la vista al océano, y provisto de tiendas, restaurantes y mucha diversión.

Duración: 20 minutos
Idioma: Inglés / Español

Playas de Barranco
Circuito de Playas Costa Verde | Lima es la única capital de Sudamérica con acceso al mar y la Costa Verde es el más importante circuito de playas
de Lima y Perú. Tiene una extensión de 6 kilómetros, y el recorrido pasa por los distritos de Chorrillos, Barranco, Miraflores, San Isidro, Magdalena y San Miguel. 
Tales como:
Las Piedritas
- Los Pavos
- Las Cascadas
- Barranquito
- Los Yuyos
- Las Sombrillas

Duración: 6 minutos
Idioma: Inglés / Español

Playas de Chorrillos
La playa emblemática de visita obligatoria es Agua Dulce, en temporada de verano alberga a más 20,000 visitantes, cuenta con los servicios que requiere el visitante, 
con lava pies, además del malecón dotado de farolas y jardineras que permiten un confortable paseo y también contramos con otras playas.
Tales como:
- Los Pescadores
- Regatas
Duración: 6 minutos
Idioma: Inglés / Español

Una vez de haber pasado por todo este circuito de playas, pasaremos a dirigirnos al "Salto del Fraile".

Salto del fraile
Lugar muy concurrido para trasladar nuestra imaginación a los años 1860, donde se cuenta la historia de un amor prohibido y dando nacimiento a la 
leyenda del salto del fraile. Pescadores de la caleta de chorrillos vestidos de fraile  representan el hecho lanzándose del peñasco al mar ante la
atenta mirada de decenas de visitantes, turistas y lugareños que aplauden su acción y le dejan propinas.

Duración: 30 minutos
Idioma: Inglés / Español
