Tours de Hoteles/Alojamientos

Esta guía de alojamiento de Lima te muestra nuestras recomendaciones en las deliciosas ciudades 
de Sudamérica, como elegir zonas o barrios seguros, las opciones más económicas, 
cerca de atractivos turísticos, fácil acceso a transporte y entretenimiento. 
Es importante considerar la accesibilidad, la seguridad y la cercanía a las 
opciones gastronómicas de la ciudad, ya que estos son elementos esenciales. 
Estos son los barrios recomendados para vivir en Lima:

Miraflores
Esta zona ofrece la mayor cantidad de opciones de alojamiento para turistas, 
ya que es una zona turística destacada, cercana a atractivos como el Paseo 
de Miraflores, Larcomar, Huaca Pucllana y varios restaurantes que respaldan 
esta elección. Hay muchos hoteles en Miraflores para todos los gustos y presupuestos.
 Encontrarás hoteles de 2 a 5 estrellas, así como famosas tabernas. Mayormente 
los alojamientos en Miraflores brindan a los visitantes facilidades y apoyo para 
el uso de transporte accesible. Miraflores se ha convertido en uno de los lugares 
más seguros para que los turistas se queden en Lima.

Barranco
Disfruta de una escapada bohemia en Lima, donde las calles están llenas de 
restaurantes, museos, galerías de arte e historia. Al buscar alojamiento en 
Barranco, el visitante se encuentra cerca de atractivos turísticos como el 
Puente de los Suspiros, la parte antigua del distrito, el Museo Pedro de Osma, 
el Puente de Barranco y el Museo de Arte Contemporáneo. En Barranco puedes 
encontrar una amplia gama de opciones, desde acogedores hoteles como los elegantes 
y sencillos, muy cómodos apartamentos 3B Barranco hasta impresionantes 
hoteles como el famoso B Hotel. 

San isidro
Si su elección es San Isidro, encontrará un alojamiento impresionante en 
el distrito financiero y más de moda de Lima. Disfrutarás de estar 
cerca de uno de los distritos de negocios con varias tiendas exclusivas y 
también estarás muy cerca del famoso parque “El Olivar” con todas sus áreas verdes.
San Isidro tiene una gran zona hotelera, siendo los más populares Country Club
y Foresta Hotel Lima. La mayoría de los hoteles ofrecen facilidades y consejos 
para llegar a los atractivos turísticos de Lima en taxi.

Centro de Lima 
Si elige hospedarse en esta zona, la vista de los edificios coloniales y monumentos 
del centro histórico de Lima será un atractivo constante. Estar a pasos de 
lugares de interés turístico también es una ventaja de vivir aquí, como las 
Catacumbas de San Francisco y la Catedral de Lima, así como las cómodas 
caminatas por el distrito colonial, como los tours recomendados. por guías 
locales, que te lleva a través de la historia del lugar. En esta zona se 
pueden encontrar hoteles icónicos como el Gran Hotel Bolívar, que cuenta 
con un restaurante que hace del Pisco Sour Catedral, un imperdible para 
cualquier visitante. Aunque son menos costosos que Miraflores y San Isidro, 
son una opción para los turistas amantes de la historia y el arte.



