Tour Lima Centro
Plaza de Armas
•	Duración: 15 minutos
•	Idioma: Inglés / Español


Antes de partir con la movilidad, caminaremos un poco por los alrededores, para apreciar el Palacio de la República y la Catedral de Lima. 

Nuestros guías se tomarán el tiempo para explicarles brevemente la historia y características de ambas estructuras.


Parque Universitario
•	Duración: 15 minutos
•	Idioma: Inglés / Español

Desde la movilidad les daremos a conocer los sucesos detrás de la torre del reloj y todo sobre los cambios que tuvo que pasar el “Parque Universitario”.

Posteriormente pasaremos por la Av.Frankling D.Roosevelt para ir en dirección de la “Plaza Grau”.






 Paseo de los Héroes Navales
•	Duración: 5 minutos
•	Idioma: Inglés / Español

Cruzaremos este lugar explicando la razón detrás de su nombre.



Plaza Grau 
•	Duración: 5 minutos
•	Idioma: Inglés / Español

Terminando, justo por esta recta notaremos la estatua de uno de los más representantes héroes navales en la historia del Perú.



Palacio de Justicia
•	Duración: 1 minuto
•	Idioma: Inglés / Español

Justo al frente de los anteriores lugares que cruzamos, visualizaremos el Palacio de Justicia, realizada durante el gobierno de Augusto Leguía.



Parque de la Exposición
•	Duración: 10 minutos
•	Idioma: Inglés / Español

No podíamos pasar por alto esta construcción que data del siglo XIX, cuya edificación fue ordenada por José Balta.


Estadio Nacional 
•	Duración: 8 minutos
•	Idioma: Inglés / Español
Yendo con dirección al circuito de agua, pasaremos por el Estadio Nacional del Perú. 
Que a sus inicios fue un estadio de tribunas de madera obsequiados por el gobierno británico.


Circuito Mágico del Agua 
•	Duración: 41 minutos
•	Idioma: Inglés / Español

Para disipar nuestra mente, haremos una parada en este lugar para poder realizar un recorrido y disfrutar de una de las obras organizadas por el exalcalde Castañeda Lossio.
Una vez concluido nuestro recorrido, retornaremos al punto de inicio (Plaza de Armas).

Duración total: 1h y 20 min. + Retorno (20 min.) = 1h y 40 min.
