Somos una empresa cuyo objetivo es brindar un servicio de calidad que satisfaga las expectativas de nuestros clientes a quienes los identificamos como nuestra razón de ser y el impulso a seguir creciendo.

Los invitamos a vivir una experiencia inolvidable al lado de grandes profesionales del sector turístico, los cuales harán que su estadía no solo sea la más placentera sino se convierta también en una experiencia de vida.

Con nosotros descubrirá nuevas rutas para realizar viajes de cultura, aventura o simplemente de relajación con el medio ambiente. Les proponemos nuevas opciones especialmente preparadas para cada uno de ustedes, porque cada uno es especial para nosotros.
Huayta Tours es una empresa registrada y autorizada por el Mincetur.

Lo que dicen nuestros clientes es importante para nosotros, queremos que vivas la mejor experiencia .


Ana Martinez

Gran día con excelentes guías
¡Fue mi mejor día en Perú! ¡ Al principio tenía un poco de miedo porque viajaba solo, pero  me hicieron sentir cómodo y relajado.
¡Día perfecto con  guías perfectos que hablan inglés y cuidado, ¡¡Muchas gracias!

Ricardo Mendoza


Excelente comida, rica historia, guía increíble!
Ximena fue una excelente guía y una maravillosa persona en general. Disfruté toda la historia detrás de la comida, el barrio y el Perú.  Me alegro de haber decidido ir a la gira a pesar de que era solo yo. Cuando pueda volver con amigos, definitivamente haría este recorrido o lo recomendaría a otros.

Jorge Luna


¡Fue el mejor y más emocionante día de mi vida! Maravilloso y único!
Nuestros guías y conductor  fueron espectaculares!  Muy simpáticos y amables! Alegres y hicieron todo para que disfrutemos de un día especial y inolvidable!

Carla Ramos

Gran día con excelentes guías
¡Fue mi mejor día en Perú! ¡ Al principio tenía un poco de miedo porque viajaba solo, pero  me hicieron sentir cómodo y relajado.
¡Día perfecto con  guías perfectos que hablan inglés y cuidado, ¡¡Muchas gracias!
